## 题目描述

给出一个含布尔变量的布尔表达式，请计算其真值表

布尔表达式由布尔变量、小括号与运算符组成。具体来说，表达式的结构定义如下：

- 一个**小写英文字符** `a ~ z` 是一个可以取 0 或 1 的布尔变量，是一个表达式
- 如果 `A` 是一个表达式，则 `(A)` 也是表达式
- 如果 `A` 是一个表达式，则 `!A` 也是表达式
- 如果 `A`、`B` 是表达式，则 `A|B`、`A&B`、`A^B`、`A=B` 也是表达式

运算符 `!`、`|`、`&`、`^`、`=` 的真值表如下：

![](https://pic.imgdb.cn/item/66c6f0b2d9c307b7e9a578ea.png)

运算符的优先级**从高到低**为 `!`、`&`、`|`、`^`、`=`。例如：对于表达式 `a&!b|c`，计算顺序为 `(a&(!b))|c`。多个相同运算符则从左往右依次计算

现要求**枚举表达式中出现过的每个变量的取值并计算表达式**，由此得到真值表

## 输入格式

输入共 $T+1$ 行

第一行一个整数 $T$，表示测试数据的组数

接下来 $T$ 行，每行一个字符串，表示该组数据提供的表达式

## 输出格式

输出共 $T$ 行

每行为一个长度为 $2^k$，仅由字符 `0` 和 `1` 组成的字符串。其中 $k$ 为该组数据所给表达式中不同的布尔变量数量。要求将变量按字典序从小到大排序后依次枚举取值为 `0` 或 `1`。可参考样例解释理解

## 样例数据

**样例一**

*input*

```
1
(p&q)|((q&p)=(q=!p))
```

*output*

```
1001
```

*解释*

- $p=0, q=0$ 时表达式值为 $1$
- $p=0, q=1$ 时表达式值为 $0$
- $p=1, q=0$ 时表达式值为 $0$
- $p=1, q=1$ 时表达式值为 $1$

依次输出得到字符串 `1001`

**样例二**

*input*

```
1
!(!!(!!a|b&c))
```

*output*

```
11100000
```

**样例三**

*input*

```
1
!(!!(!a|b&c))&(!(((b^c=d=e))))|(a=b)
```

*output*

```
11111111000000001001011011111111
```

**样例四**

*input*

```
3
(!!!!!!m^!y=!!y^r&m&r=e^!v|!(y)&(y))
!(!!!!(!((!t|!y^(y)&t&t&(y|(!w))))))
(!(!(z|r))=!r|!z)=k|k&(z)&!!r=!!!k|z
```

*output*

```
00110011110000111100110000111100
11111111
10011100
```

## 数据范围与约定

| 子任务编号 | 分值 |                特殊性质                |
| :--------: | :--: | :------------------------------------: |
|    $1$     | $20$ |     表达式中不含括号和 `!` 运算符      |
|    $2$     | $20$ | 每个表达式中只有一个变量，且只出现一次 |
|    $3$     | $20$ |        表达式中不含 `!` 运算符         |
|    $4$     | $40$ |                   无                   |

对于所有数据，有 $1\le T\leq 5$，$1\le$ 表达式长度 $\le 1000$，$1\le$ 每个表达式内本质不同的变量数量 $\le 5$

本题子任务一不进行捆绑测试